FROM ... AS builder и COPY --from=builder ... эта конструкция помогает сэкономить очень много места (образ получается легковесный). Это получается за счет того, что в 1 блоке мы компилируем 
саму задачу/приложение, в другом блоке, например можем скачать нужные зависимости для этого приложения и в конечный блок передать только скомпилированный результат (те на машинном языке) отбросив при 
этом емкие программы и зависимости за счет чего и возрастает размер docker image и в конечном итоге мы грубо говоря из 1гб получаем обрраз размеров 100-200мб. А в питоне например нам не нужно
устанавливать интерпретатор отдельно (он есть сразу в образе python)
, тк это интерпретируемый язык и мы в многоступенчатой сборке выигрываем место за счет того что исключаем ненужные зависимости для конечного результата (pip например и др) 
